서버를 키고 클라이언트들이 서버와 연결되면 게임이 시작

솔로플레이는 AI공부후 구현예정(아직 미구현)
현재 게임이 시작되면 모든 말들이 처음 시작칸에 생성됨.
순서를 정하는 방법은 아직 미구현.
순서가 정해지면 그 순서대로 말 색깔을 정하든 그 순서대로 시작하든 아무튼 시작.
자기차례가 되면 버튼이 Enabled 주사위가 굴러감. 얘는 일단 비동기로 구현하되 await을 사용해서 주사위가 굴러가야 다음 코드가 실행되게
간단히 설명하자면 주사위 굴리는 동안 캐릭터창을 확인하는게 가능. 아직 주사위 굴리는건 동기로 되어 있음.
말이 한칸씩 움직이며 그렸다 지웠다를 반복. 여기서 Refresh사용 예정. 아니면 boolean을 사용하여 말을 그릴지 말지를 결정.(변경할지는 아직 정확X)
말이 도시에 도착하면 건물을 지을건지 메시지박스 생성. 한바퀴당 건물을 지을 수 있는게 늘어남. 예를 들자면 처음에는 별장만 지을 수 있고 두번째 바퀴때부터 집을 지을 수 있음.
건물을 지으면 통행세 걷을 수 있음. 돈이 모두 바닥나면 건물을 팔거나 신용도를 떨어트려 대출가능.(아직 미구현) 신용도는 기본 10으로 시작 1당 1만씩 빌릴 수 있음. 신용도가 0이 되면 게임오버.
건물은 통행세를 내고 건물비용까지 다 내면 다른 플레이어가 구매 가능.
